Nhân Viên Kinh Doanh/Sales/Tư Vấn Viên/Bán Hàng - Thu Nhập Upto 30 Triệu Tại Hải Phòng - Phỏng Vấn, Đi Làm Ngay
Thu nhập  
10 - 30 triệu
Địa điểm
Hải Phòng
Kinh nghiệm
2 năm
Xem mức lương thị trường cho vị trí này 
Hạn nộp hồ sơ:
27/06/2026
(Còn 22 ngày)
Ứng tuyển ngay
Lưu tin
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
2 năm kinh nghiệm chuyên môn
Cao Đẳng trở lên
Quyền lợi:
Có hỗ trợ Data
Bảo hiểm xã hội
Team building
Chuyên môn:
Kinh doanh dịch vụ quảng cáo
Marketing / Quảng cáo
B2B
Mô tả công việc
Tiếp nhận thông tin, tư vấn cho khách về dịch vụ thông qua điện thoại, email, zalo và các nền tảng xã hội khác. (khách hàng sẵn có).
Tìm kiếm khách hàng qua các kênh online và offline, phát triển mở rộng các quan hệ đối tác, khách hàng tiềm năng mới.
Lên kế hoạch, phương án, ý tưởng, báo giá cho khách hàng, khảo sát thực địa nếu khách hàng yêu cầu.
Đàm phán, thương lượng, xúc tiến và thực hiện các thủ tục ký kết hợp đồng với khách hàng.
Chăm sóc khách hàng sau dịch vụ.
Quản lý, theo dõi, phối hợp cùng các bộ phận thiết kế, kỹ thuật sản xuất triển khai thực hiện dự án đã ký hợp đồng và thực hiện các chiến dịch tri ân, hoạt động chung.
Chịu trách nhiệm giám sát tổ chức sự kiện do mình phụ trách.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Cao Đẳng, Đại Học.
Có kinh nghiệm ít nhất 2 năm trong kinh doanh (đã làm kinh doanh về tổ chức sự kiện, media là lợi thế).
Thành thào các kỹ năng tin học văn phòng, biết khai thác sử dụng thông tin hình ảnh trên mạng internet nhanh chóng.
Biết lái xe ô tô là 1 lợi thế.
Có kỹ năng giao tiếp và thương lượng tốt.
Nhanh nhẹn, sáng tạo và kiên trì, chịu được áp lực.
Yêu thích kinh doanh, không ngại bị từ chối, khả năng thích nghi cao.
Có khả năng làm việc nhóm, làm việc độc lập tốt.
Nhiệt tình, chăm chỉ và có trách nhiệm cao trong công việc
Có khả năng tự thúc đẩy, tự vạch định mục tiêu cụ thể và tập trung thực hiện mục tiêu.
Kĩ năng phân tích tình huống, xử lí tình huống và ra quyết định
Kĩ năng tổ chức và quản lý thời gian
Bảo mật thông tin kinh doanh
Có kỷ luật bản thân, có khát vọng thành công và thăng tiến trong sự nghiệp - Trung thực và có đạo đức nghề nghiệp
Có mong muốn gắn bó lâu dài với công ty.
Thu nhập
Thu nhập: 10 - 30 triệu VND
Lương cứng: Từ 7.5 triệu VND trở lên
Lương cứng không phụ thuộc doanh số
Quyền lợi
Cơ cấu lương: Lương cơ bản + hoa hồng doanh số + Thưởng doanh số + Phụ cấp thâm niên (Thu nhập từ 10 - 30 triệu/tháng).
Lương cơ bản thử việc 6,5 triệu.
Sau 2 tháng thử việc lương cơ bản chính thức 7,5 triệu.
Lương thâm niên sau 1 năm trở ra.
Thưởng lễ tết cuối năm + Bảo hiểm + Du lịch hàng năm.
Được tham gia các khóa đào tạo trong và ngoài cty.
Có cơ hội phát triển bản thân và các mối quan hệ chất lượng.
Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, khuyến khích khả năng chủ động trong công việc, có cơ hội thăng tiến (trưởng nhóm, trưởng/phó phòng, phó giám đốc) nếu gắn bó lâu dài.
Tạo điều kiện thuận lợi nhằm cải thiện các kỹ năng và nâng cao về chuyên môn, thu nhập ổn định
Quyền lợi
Bảo hiểm xã hội, Team building, Du lịch hàng năm, Phụ cấp thâm niên
Địa điểm làm việc (đã được cập nhật theo Danh mục Hành chính mới - thêm quận/huyện cũ tương ứng để dễ dàng tra cứu)
- Hải Phòng: 48 Lưu Quang Vũ, EcoPark Hải Dương, Phường Tân Hưng (Thành phố Hải Dương cũ)
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:30)
Cách thức ứng tuyển
Ứng viên nộp hồ sơ trực tuyến bằng cách bấm Ứng tuyển ngay dưới đây.
Hạn nộp hồ sơ: 27/06/2026

----------------
Nhân Viên Tư Vấn Tuyển Sinh - Tại Hà Nội - Thu Nhập 08 - 15 Triệu/Tháng - Nhận Việc Ngay 
Thu nhập  
8 - 15 triệu
Địa điểm
Hà Nội
Kinh nghiệm
Không yêu cầu
Xem mức lương thị trường cho vị trí này 
Hạn nộp hồ sơ:
02/07/2026
(Còn 27 ngày)
Ứng tuyển ngay
Lưu tin
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
Không yêu cầu kinh nghiệm chuyên môn
Cao Đẳng trở lên
Nữ
Diễn đạt trôi chảy
Phát âm chuẩn
Quyền lợi:
Có hỗ trợ Data
Bảo hiểm xã hội
Khám sức khỏe định kỳ
Chuyên môn:
Tư vấn tuyển sinh/khoá học
Giáo dục / Đào tạo
B2C
Direct Sales
Telesales
Online Sales
Mô tả công việc
- Trực tiếp tư vấn chương trình học đến Phụ huynh, học sinh, trong đó nêu bật được các điểm ưu việt trong chương trình đào tạo của Mathnasium. Hoàn thành target doanh số cùng trung tâm

- Tham gia các hoạt động marketing tại Trung tâm, Trường học nhằm giới thiệu chương trình học đến phụ huynh, học sinh.

- Tham gia tổ chức các hoạt động vui chơi cho học sinh tại Trung tâm vào các dịp lễ, tết.

- Thực hiện công tác chăm sóc khách hàng là phụ huynh, học sinh thông qua việc trao đổi về sự tiến bộ của học sinh và các nội dung liên quan đến quá trình học tập.

- Thực hiện các công tác hành chính tại Trung tâm như: Quản lý giáo trình, thu học phí, các khoản chi, các báo cáo theo quy định của Công ty.

THÔNG TIN KHÁC:

- Thời gian làm việc: Làm ca 8h/ngày: Ca 1: 9h - 18h00 & Ca 2: 14h00 - 21h00 (Bao gồm thời gian nghỉ giữa ca), nghỉ 01 ngày/tuần.

Yêu cầu ứng viên
- Nữ giới, ngoại hình ưa nhìn. Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học.

- Ưu tiên có kinh nghiệm tư vấn, chăm sóc khách hàng, bán hàng...hoặc các công việc khác liên quan.

- Kỹ năng giao tiếp tốt, có khả năng thuyết phục khách hàng

- Có tinh thần cầu tiến và trách nhiệm với công việc.

Thu nhập
Thu nhập: 8 - 15 triệu VND
Lương cứng: 8 - 10 triệu VND
Lương cứng không phụ thuộc doanh số
Quyền lợi
- Lương cứng 8 - 10 triệu (thỏa thuận theo kinh nghiệm và năng lực) + Thưởng doanh thu + thưởng cá nhân hàng tháng. Thu nhập TB 8-15 triệu/tháng

- Phụ cấp trang điểm, ăn nhẹ.

- Lộ trình thăng tiến rõ ràng, đánh giá tăng lương định kỳ hàng năm

- Chế độ bảo hiểm theo quy định của Nhà nước (BHXH-BHYT-BHTN), khám sức khỏe định kỳ.

- Nghỉ phép, nghỉ Lễ Tết.

- Tổ chức đào tạo kỹ năng, phát triển nghề nghiệp.

- Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp.

Phụ cấp
Ăn trưa, Trang điểm
Thiết bị làm việc
Được cấp Điện thoại, Máy tính
Quyền lợi
Bảo hiểm xã hội, Khám sức khỏe định kỳ, Team building, Thưởng hiệu quả làm việc
Địa điểm làm việc (đã được cập nhật theo Danh mục Hành chính mới - thêm quận/huyện cũ tương ứng để dễ dàng tra cứu)
- Hà Nội: Số 186 đường Nguyễn Tuân, Phường Thanh Xuân (quận Thanh Xuân cũ)
- Hà Nội: Số B03, tổ hợp TTTM, Giáo dục và Căn hộ Times City, số 458, đường Minh Khai, Phường Vĩnh Tuy (quận Hai Bà Trưng, quận Hoàng Mai cũ)
- Hà Nội: Số 144 Nguyễn Sơn, Phường Bồ Đề (quận Long Biên cũ)
Thời gian làm việc
- Làm ca 8h/ngày: Ca 1: 9h - 18h00 & Ca 2: 14h00 - 21h00 (Bao gồm thời gian nghỉ giữa ca)
- Nghỉ 01 ngày/tuần
Cách thức ứng tuyển
Ứng viên nộp hồ sơ trực tuyến bằng cách bấm Ứng tuyển ngay dưới đây.
----------------
Nhân Viên Telesales / Tư Vấn Giải Pháp Garage - Thu Nhập Hấp Dẫn UpTo 25 Triệu ( Lương Cứng + Hoa Hồng + Thưởng KPI ) - Làm Việc Tại Quận 12, Hồ Chí Minh
Mức lương
20 - 25 triệu
Địa điểm
Hồ Chí Minh
Kinh nghiệm
1 năm
Xem mức lương thị trường cho vị trí này 
Hạn nộp hồ sơ:
03/07/2026
(Còn 28 ngày)
Ứng tuyển ngay
Lưu tin
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
1 năm kinh nghiệm chuyên môn
Trung cấp trở lên
Quyền lợi:
Bảo hiểm xã hội
Du lịch hàng năm
Thưởng tháng 13
Chuyên môn:
Chăm sóc khách hàng
Quan hệ công chúng
Bán lẻ - Hàng tiêu dùng - FMCG
Marketing / Quảng cáo
Mô tả công việc
Tiếp nhận và xử lý data khách hàng từ các kênh Marketing, Facebook, Website, TikTok, Zalo và các nguồn data nội bộ của công ty.
Gọi điện tư vấn sản phẩm, dịch vụ và giải pháp phù hợp với nhu cầu của khách hàng.
Tìm hiểu nhu cầu khách hàng: mở tiệm rửa xe, setup gara, mua thiết bị, mua hóa chất, phụ gia hoặc bổ sung sản phẩm cho cửa hàng.
Tư vấn, báo giá và follow-up khách hàng theo quy trình.
Chăm sóc khách hàng cũ, nhắc mua lại, giới thiệu thêm sản phẩm phù hợp.
Phân loại khách hàng theo mức độ tiềm năng: khách nóng, khách đang cân nhắc, khách cần chăm sóc lại.
Đặt lịch hẹn, lịch tư vấn chuyên sâu hoặc lịch demo cho bộ phận Sales khi cần.
Cập nhật đầy đủ thông tin khách hàng, lịch sử trao đổi, báo giá và trạng thái xử lý lên CRM.
Báo cáo kết quả công việc hằng ngày/tuần theo KPI được giao.
Phối hợp với Sales, Marketing và CSKH để tăng tỷ lệ chốt đơn, tăng tỷ lệ khách quay lại và không để data bị bỏ quên.
Yêu cầu ứng viên
Độ tuổi từ 22 – 38
Ưu tiên ứng viên Nữ
Có kinh nghiệm Telesales, bán hàng qua điện thoại hoặc chăm sóc khách hàng là lợi thế.
Giao tiếp tốt, giọng nói rõ ràng, biết lắng nghe và khai thác nhu cầu khách hàng.
Chủ động trong công việc, có trách nhiệm với data được giao.
Chịu được áp lực công việc.
Biết sử dụng CRM, Excel, Google Sheet hoặc các công cụ quản lý khách hàng là điểm cộng.
Có tinh thần học hỏi sản phẩm, học kỹ năng tư vấn và mong muốn phát triển lâu dài.
Ưu tiên ứng viên ở khu vực thuận tiện di chuyển đến công ty như Quận 12, Gò Vấp, Hóc Môn, Tân Bình và các khu vực lân cận.
Quyền lợi
Lương cứng: 7.000.000 VNĐ/tháng.
Thu nhập gồm: Lương cứng + hoa hồng + thưởng KPI => Upto 20 triệu đến 25 triệu
Có sẵn data khách hàng từ Marketing, Website, Facebook và các kênh online của công ty.
Được đào tạo về sản phẩm, kỹ năng tư vấn, kỹ năng xử lý khách hàng và quy trình bán hàng.
Được làm việc với hệ thống CRM và quy trình Sales rõ ràng.
Môi trường làm việc trẻ, thực tế, định hướng theo kết quả.
Có cơ hội phát triển lên các vị trí cao hơn như Telesales Senior, Team Leader, Sales Admin hoặc Sales Manager nếu có năng lực.
Được tham gia BHXH, thưởng lễ/tết và các chính sách phúc lợi theo quy định của công ty.
Cơ hội học sâu về ngành thiết bị garage, chăm sóc xe, hóa chất, phụ gia và giải pháp setup gara.
Tại sao nên gia nhập TAHICO?

TAHICO không chỉ bán từng sản phẩm riêng lẻ, mà hướng đến việc tư vấn giải pháp phù hợp cho khách hàng trong ngành rửa xe, chăm sóc xe và garage ô tô.

Ở vị trí Telesales, bạn không chỉ gọi điện bán hàng, mà còn là người giúp công ty khai thác hiệu quả nguồn data khách hàng, chăm sóc khách cũ, tạo lịch hẹn cho Sales và góp phần xây dựng hệ thống bán hàng chuyên nghiệp hơn.

Chúng tôi đang tìm người có tinh thần trách nhiệm, chịu khó follow khách hàng, cập nhật CRM đầy đủ và muốn phát triển nghiêm túc trong nghề Sales.


Cách ứng tuyển

Ứng viên quan tâm vui lòng gửi CV qua TopCV hoặc liên hệ trực tiếp với bộ phận tuyển dụng của TAHICO.

TAHICO – Đủ giải pháp, vững Gara.

Thiết bị làm việc
Được cấp Điện thoại, Máy tính
Quyền lợi
Bảo hiểm xã hội, Du lịch hàng năm, Thưởng tháng 13, Thưởng hiệu quả làm việc
Địa điểm làm việc (đã được cập nhật theo Danh mục Hành chính mới - thêm quận/huyện cũ tương ứng để dễ dàng tra cứu)
- Hồ Chí Minh: 64 Thạnh Lộc 44, Phường An Phú Đông (Quận 12 cũ)
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
8h -17h thứ 2 đến thứ 7 hàng tuần
Cách thức ứng tuyển
Ứng viên nộp hồ sơ trực tuyến bằng cách bấm Ứng tuyển ngay dưới đây.
Hạn nộp hồ sơ: 03/07/2026
-----------------
Quản Lý Tư Vấn Giải Pháp Tài Chính Trực Tuyến (Online) Up To 50tr 
Thu nhập   
Tới 50 triệu
Địa điểm
Hà Nội
Kinh nghiệm
Trên 5 năm
Xem mức lương thị trường cho vị trí này 
Hạn nộp hồ sơ:
27/06/2026
(Còn 22 ngày)
Ứng tuyển ngay
Lưu tin
Yêu cầu:
Trên 5 năm kinh nghiệm chuyên môn
Không yêu cầu kinh nghiệm quản lý
Đại Học trở lên
Phát âm chuẩn
Diễn đạt trôi chảy
Quyền lợi:
Có hỗ trợ Data
Chuyên môn:
Chuyên môn Sales Tài chính/Ngân hàng/Bảo hiểm khác
B2C
Telesales
Mô tả công việc
1) Quản lý kinh doanh & bán hàng

- Xây dựng và phân bổ chỉ tiêu kinh doanh cho đội ngũ tư vấn đảm bảo phù hợp chiến lược từng giai đoạn.

- Triển khai khai thác và bán các sản phẩm tài chính qua kênh trực tuyến theo quy trình ngân hàng.

- Giám sát hoạt động onboarding khách hàng và tư vấn sản phẩm cho khách hàng cá nhân.

- Đảm bảo nhịp độ kinh doanh ổn định và liên tục theo kế hoạch [JP, Quản l...trực tuyến | PDF]

- Phối hợp các bên liên quan để xử lý các vấn đề phát sinh trong vận hành và dịch vụ khách hàng .

2) Quản lý đội ngũ

- Tuyển dụng, đào tạo và phát triển đội ngũ tư vấn tài chính trực tuyến.

- Giao KPI, theo dõi hiệu quả và đánh giá năng lực nhân sự .

- Coaching và tạo động lực để đội ngũ đạt mục tiêu kinh doanh.

- Xây dựng môi trường làm việc tích cực, gắn kết và hiệu quả .

3) Quản lý tuân thủ & rủi ro

- Đảm bảo tuân thủ đầy đủ quy trình, quy định nội bộ và pháp lý .

- Kiểm soát chất lượng hoạt động và giảm thiểu rủi ro vận hành.

- Đảm bảo bảo mật thông tin khách hàng và an ninh dữ liệu.

4) Quản lý chất lượng dịch vụ

- Xây dựng và triển khai tiêu chuẩn chất lượng dịch vụ.

- Giám sát chất lượng tư vấn và trải nghiệm khách hàng.

- Đảm bảo dịch vụ đạt tiêu chuẩn và cải tiến liên tục

Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Kinh tế, Tài chính, Ngân hàng hoặc liên quan.

- Tối thiểu 6 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tài chính – ngân hàng

- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm quản lý đội nhóm.

- Kỹ năng lãnh đạo, đào tạo và phát triển đội ngũ tốt.

- Tư duy kinh doanh, khả năng xây dựng chiến lược và thúc đẩy doanh số.

- Kỹ năng giao tiếp, xử lý vấn đề và quản trị hiệu suất hiệu quả.

- Tiếng Anh đáp ứng yêu cầu công việc.

Thu nhập
Thu nhập khi đạt 100% KPI: Đến 50 triệu VND
Thu nhập tính theo tỷ lệ đạt KPI
Lương cứng không phụ thuộc doanh số
Quyền lợi được hưởng
- Thu nhập cạnh tranh (Lương + Thưởng KPI + Incentive)

- Thưởng theo hiệu suất kinh doanh và kết quả đội nhóm

- Cơ hội thăng tiến rõ ràng trong hệ thống ngân hàng / tài chính

- Được đào tạo nâng cao chuyên môn & kỹ năng quản lý

- Bảo hiểm đầy đủ theo quy định + bảo hiểm sức khỏe

- Nghỉ phép, chế độ phúc lợi hấp dẫn

- Môi trường chuyên nghiệp, năng động, định hướng phát triển lâu dài

Địa điểm làm việc (đã được cập nhật theo Danh mục Hành chính mới - thêm quận/huyện cũ tương ứng để dễ dàng tra cứu)
- Hà Nội: Phường Thanh Xuân (quận Thanh Xuân cũ)
- Hà Nội: Phường Đống Đa (quận Đống Đa cũ)
Thời gian làm việc
 Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
 Thứ 7 (từ 08:00 đến 12:00)
 -----------------------
 Nhân Viên Kinh Doanh/Tư Vấn Bán Hàng/Sales Xe Toyota - Quyền Lợi Hấp Dẫn - Lương Upto 100 Triệu - Khu Vực Bắc Ninh
Thu nhập  
Thoả thuận
Địa điểm
Bắc Ninh
Kinh nghiệm
Dưới 1 năm
Xem mức lương thị trường cho vị trí này 
Hạn nộp hồ sơ:
25/06/2026
(Còn 20 ngày)
Ứng tuyển ngay
Lưu tin
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
Dưới 1 năm kinh nghiệm chuyên môn
Cao Đẳng trở lên
Quyền lợi:
Bảo hiểm xã hội
Bảo hiểm sức khỏe
Chuyên môn:
Kinh doanh ô tô/xe máy/xe điện
Bán lẻ - Hàng tiêu dùng - FMCG
B2C
Direct Sales
Mô tả công việc
Tìm kiếm khách hàng có nhu cầu mua xe Ô tô.
Lên kế hoạch tiếp cận, tìm hiểu, chăm sóc khách hàng có nhu cầu mua xe.
Tư vấn sản phẩm và dịch vụ phù hợp cho Khách hàng: loại xe, phụ kiện, bảo hiểm, hình thức mua xe.
Hỗ trợ khách hàng các thủ tục mua bán, đăng ký, đăng kiểm, giải ngân...
Chăm sóc khách hàng sau bán hàng, xây dựng hình ảnh chuyên nghiệp, đáng tin cậy của cá nhân và Đại lý Toyota Bắc Ninh.
Tham gia các lớp huấn luyện để trau dồi kiến thức nghề nghiệp và sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Giới tính: Nam, nữ;
Tốt nghiệp Cao đẳng chuyên ngành kinh tế, Quản trị kinh doanh, công nghệ Ô tô...
Có kỹ năng giao tiếp tốt, có khả năng marketing, trình bày rõ ràng, mạch lạc, có tính thuyết phục.
Kỹ năng tổ chức, sắp xếp công việc
Có ngoại hình ưa nhìn
Có khả năng làm việc độc lập và theo nhóm, chịu được áp lực cao
Ưu tiên người có kinh nghiệm bán xe ô tô
Thu nhập
Thu nhập: Thoả thuận
Lương cứng không phụ thuộc doanh số
Quyền lợi
Thu nhập: lương cứng + hoa hồng ( bán xe, nội thất, bảo hiểm....) , lương có thể lên tới 100tr
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, thăng tiến.
Được đóng BHXH, BHYT theo quy định của Nhà nước.
Được tham gia các khóa đào tạo nâng cao nghiệp vụ tại Công ty và Toyota Việt Nam.
Được hưởng lương cơ bản và hoa hồng theo quy định của Công ty.
Quyền lợi
Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm sức khỏe
Địa điểm làm việc (đã được cập nhật theo Danh mục Hành chính mới - thêm quận/huyện cũ tương ứng để dễ dàng tra cứu)
- Bắc Ninh: Lô A, Đường Lê Thái Tổ, Phường Võ Cường (Thành phố Bắc Ninh cũ)

---------------
Kế Toán Giá Thành (Thu Nhập 20 Triệu)
Mức lương
Tới 20 triệu
Địa điểm
Hồ Chí Minh
Kinh nghiệm
3 năm
Tra cứu lương thị trường việc làm 
Hạn nộp hồ sơ:
26/06/2026
(Còn 21 ngày)
Ứng tuyển ngay
Lưu tin
Chi tiết tin tuyển dụng
Yêu cầu:
3 năm kinh nghiệm chuyên môn
Tuổi 25 - 40
Đại Học trở lên
Nữ
Tiếng Trung Đọc hiểu
Quyền lợi:
Bảo hiểm xã hội
Bảo hiểm sức khỏe
Thưởng tháng 13
Chuyên môn:
Kế toán chi phí/giá thành
Kế toán
Mô tả công việc
Theo dõi, tập hợp và kiểm soát chi phí sản xuất phát sinh
Tính giá thành sản phẩm, phân tích biến động chi phí và báo cáo giá thành định kỳ
Kiểm tra, đối chiếu số liệu nguyên vật liệu, hàng tồn kho và chi phí sản xuất
Phối hợp với các bộ phận liên quan để kiểm soát định mức, quy trình sản xuất
Lập các báo cáo kế toán, báo cáo quản trị theo yêu cầu của Ban lãnh đạo
Hỗ trợ kiểm kê kho định kỳ và thực hiện các công việc khác theo phân công của cấp trên
Yêu cầu ứng viên
Nữ, độ tuổi từ 25 – 40
Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành Kế toán, Tài chính hoặc các ngành liên quan
Có từ 3 năm kinh nghiệm ở vị trí Kế toán giá thành, ưu tiên ứng viên từng làm trong công ty sản xuất may mặc
Thành thạo Excel và vi tính văn phòng
Biết sử dụng phần mềm MISA hoặc ERP
Cẩn thận, trung thực, có trách nhiệm
Quyền lợi
Thu nhập: thỏa thuận theo năng lực
Tham gia đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định
Thưởng tháng 13, thưởng Lễ/Tết và các chế độ phúc lợi khác
Môi trường làm việc ổn định, chuyên nghiệp, có cơ hội phát triển lâu dài
Được đào tạo nâng cao chuyên môn và kỹ năng nghiệp vụ
Xét tăng lương định kỳ theo năng lực và hiệu quả công việc
Nghỉ phép, nghỉ lễ theo đúng quy định của Nhà nước.
Quyền lợi
Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm sức khỏe, Thưởng tháng 13
Địa điểm làm việc (đã được cập nhật theo Danh mục Hành chính mới - thêm quận/huyện cũ tương ứng để dễ dàng tra cứu)
- Hồ Chí Minh: Khu C, lô R.29b-33-35-37-39, đường Tân Thuận, khu chế xuất Tân Thuận, Phường Tân Thuận (Quận 7 cũ)
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
nghỉ trưa từ 12h00 – 13h00